Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Diese Tage=
(Adaptiert vom iceread.com-Roman
„You Xi“ von Qingyang Wanxi)
=Folge 13=
Morgen.
Morgen?
Schau auf die Uhr.
Wie kann es noch Vormittag sein?
Hast du fertig gegessen?
Wenn wir vom Frühstück bis zum Mittagessen auf Sie gewartet hätten ,
Wir wären verhungert.
Was?
Ich habe eine so gute Gelegenheit in Shanghai verpasst
. Kann ich nicht ein bisschen länger schlafen?
Meiqi.
Da du ja nicht in Shanghai arbeiten wirst ,
Finde hier in Nanzhou einen Job.
Man kann nicht den ganzen Tag zu Hause schlafen.
Worüber redest du?
Brauchen wir das Kleingeld von ihr?
Erzähl mir davon.
Ob sie viel verdient oder nicht,
spielt keine Rolle.
Es geht darum, dass sie
wieder unter Leute muss.
und einige Herausforderungen meistern.
Das wird ihr guttun.
Denken Sie daran, Meiqi.
Zuhause ist dein Rückhalt.
Aber es ist kein Schutzschild.
Machen Sie die Tür auf, Miss.
Vermissen.
Du bist zurück.
Papa, Mama.
Du bist hier, Mingzhu
.
Hast du gegessen?
Ich habe.
Meiqi, schau.
Hübsch.
Ich habe einen guten Geschmack, nicht wahr?
Dieses Kleid ist wirklich schön.
Danke
dafür, dass du es bekommen hast.
Erwähne es nicht.
Mingzhu.
Komm her.
Das nenne ich perfektes Timing.
Ich schaue mir Kinderwagen an.
Ich habe das ausgewählt.
Was denken Sie?
Gefällt Ihnen dieses Modell?
Dieses hier kostet über zwanzigtausend.
Ich kenne diese Marke.
Die britische Königsfamilie nutzt es.
Das ist gut.
Sehen?
Meiqi hat Geschmack.
Ich sage es Ihnen.
Dieser Kinderwagen
ist klassisch. Rein handgefertigt.
Mama, wir müssen nicht
so viel Geld ausgeben.
Kinder wachsen schnell.
Sie werden es nur zwei Jahre lang benutzen.
Das ist nicht notwendig.
Sie wachsen schnell,
deshalb braucht man einen guten Kinderwagen.
Du solltest dein Bestes geben
dem Baby in jeder Entwicklungsphase.
Ja.
Meiqi hat recht.
Geld ist zum Ausgeben da.
Sie müssen
Ihre Einstellung zum Ausgeben ändern.
in Ordnung?
Alles ist für das Kind.
Dem Kind zuliebe.
Mama, ich weiß, du willst nur das Beste
für das Baby.
Doch die Kindererziehung
wird später viel Geld kosten.
Wir sollten das Geld sparen.
und einen Bildungsfonds für das Baby einrichten.
Ich stimme zu.
Ich stimme voll und ganz zu.
Ich stimme zu, wir sollten sparen
und einen Bildungsfonds abschließen.
Ich habe mir den Kinderwagen auch angesehen.
Eine meiner Kolleginnen hat es.
Er sagte, es sei teuer.
Mehr als zwanzigtausend.
Sein Kind ist erwachsen
und benutzt es nicht mehr.
Wir können es ausleihen.
Ich denke, das löst das Problem.
Ja, das funktioniert.
Welcher Freund?
Kenne ich ihn?
Nein, das tust du nicht.
Er ist von der Tochtergesellschaft.
Tochtergesellschaft?
Die Jugend von heute
ist schon was Besonderes.
Ein Mitarbeiter einer Tochtergesellschaft
kann einen Kinderwagen im Wert von zwanzigtausend Yuan kaufen .
Ein Kinderwagen im Wert von zwanzigtausend Yuan?
Kann es fliegen?
Diesmal glaube ich es nicht.
Entspannt euch. Wir haben nichts gekauft.
Jianqis Vater sagte, sein Freund
hat ein Ersatzteil, das wir verwenden können.
Ich möchte das gesparte Geld verwenden.
um eine Versicherung für das Baby abzuschließen.
Das ist eine gute Idee.
Kauf es von Xiaonis Mutter.
Komm schon. Ich komme mit.
Nein. Wenn deine Mutter das herausfindet,
wird sie dich ordentlich zusammenstauchen.
Mach dir keine Sorge.
Sie hat in letzter Zeit Mitleid mit ihr.
Warum?
Ihnen fehlte ein Schwangerschaftstest.
Dein Vater hat eine Affäre?
Ich sage es Ihnen.
Wir haben den Schwangerschaftstest gefunden.
Es lag unter der Theke.
Ich habe deinen Vater falsch verstanden.
Du bist hier.
Papa, wo warst du?
Ich bin nach South Gate gegangen.
eine Urne zuzustellen.
Ich bestelle es bei Ihnen.
(Ni's Klinik)
ist viel günstiger als im Bestattungsinstitut.
Mingzhu, bist du gekommen, um mich zu sehen?
Nein, Herr Ni.
Ich bin hier, um Frau Ni nach Versicherungen zu fragen.
Ich möchte eine Versicherung für das Baby abschließen.
Das ist gut.
Man muss sich dessen bewusst sein.
Okay. Redet ihr mal.
Mingzhu,
Das Baby ist noch nicht geboren.
Also, keine Eile.
Das Wichtigste ist
um den Hauptverdiener abzusichern.
Rechts.
Denk an Jianqi.
Wir wissen nie, was uns erwartet.
Dann kaufe ich es für meinen Schwiegervater.
Er ist der Einzige
in der Familie Feng, der Geld verdienen kann.
Sicher. Wer ist dann der Begünstigte?
Mingzhu kauft es.
Natürlich ist sie es.
Nein. Tragen Sie den vorgesehenen Begünstigten ein.
Mingzhu, du bist so ein nettes Mädchen.
Frau Ni, sobald die Police fertig ist,
geben Sie mir bitte Bescheid. Ich werde sie dann abholen.
Okay.
Ich fange an.
Sicher.
Ich gehe dann auch.
Tschüss, Xiaonis Mutter.
Aufpassen.
Okay.
Bist du beschäftigt?
Debao.
Frau Shen.
Wang.
Xiu'e.
Keine Patienten?
Was ist das?
Eine Sache tut mir sehr leid.
Der fehlende Schwangerschaftstest
aus Ihrer Klinik
wurde von meinem Mann aufgenommen.
Er ging in Eile
und vergaß, es zu erwähnen.
Dieses Exemplar ist neu.
Ich habe es gekauft, um das wieder gutzumachen.
Ni Dehao!
Hast du nicht gesagt, dass das fehlende Testset
unter der Theke gefunden wurde?
Was ist denn mit dem los?
Warum lügen?
Wer nichts zu verbergen hat, warum sollte er lügen?
Siehst du jemanden draußen?
Erklären Sie sich.
Ich kann das jetzt nicht klarstellen.
Aber ich schwöre,
seitdem Xiaoni geboren wurde,
Ich habe mich
mit niemandem draußen eingelassen.
Lügner!
Ich kann es bei meinen verstorbenen Eltern schwören.
Ich glaube dir kein Wort mehr.
Ich schwöre es bei meinen verstorbenen Eltern!
Ich muss blind gewesen sein.
- Zieh nicht an meinen Haaren!
- Ich möchte dich heiraten!
Ich habe genug von diesem Leben.
Ich habe genug von dir.
Es ist vorbei!
Beruhige sie.
Du bist also wirklich mein Freund, was?
- Lass es offen. Es sieht klobig aus.
- Lass es offen?
Ja. Natürlich bleiben.
Okay. Und dieser Ring?
Also.
Meine Schwiegermutter hat es mir geschenkt.
Zieh es an.
- Ich ziehe es an.
- Zieh das an.
Ich will nicht. Ich könnte es verlieren.
Zieh es an.
- Zieh es an.
- Wirklich?
- Es sieht schön aus.
- Mama.
Es ist egal, ob du es anziehst oder nicht.
Es ist dasselbe.
Wir sollten gehen.
Was?
Ich gehe heute hin, damit du gut aussiehst,
weißt du?
Dacheng, sprich höflich.
Besonders wenn wir Mingzhu treffen
und Bichens Eltern.
Sei einfach höflich.
Habe es.
Zhixia ist hier.
Hört auf, uns Angst zu machen.
Du siehst gut aus.
Sind Sie bereit?
- Ja.
Bist du?
Mama,
Ich habe dir so viele schöne Kleidungsstücke gekauft.
Warum trägst du immer deine hässlichen?
Ist es hässlich?
Aber dein Vater sagt
Diese Farbe sieht schön aus.
Sieht das nicht schön aus?
Wir sind spät dran.
Mach einfach das.
- Okay.
- Beeil dich.
Ich muss das Geld besorgen.
- Ich weiß. Das Geld ist drinnen.
Beeil dich.
Mingzhu,
Wir parken gerade. Wir sind gleich da.
Wenn Sie uns nicht treffen möchten,
können Sie uns aus dem Weg gehen.
Also,
ist Mingzhu
Heute arbeiten?
Was, wenn wir ihr begegnen, Zhixia?
Vielleicht ist sie nicht hier.
Was, wenn sie es ist?
Rechts.
Sag hallo.
Ja, grüß sie.
Willkommen.
Mingzhu, du arbeitest heute.
Wir...
Vielen Dank.
Überhaupt nicht. Das ist mein Job.
Hier entlang, bitte.
Mama.
Gehen.
- Los.
- Auf geht's.
Zhixia, danke
dafür, dass sie mir geholfen haben, meine KPIs zu erreichen.
Das ist nicht nötig.
Ich bin nicht derjenige, der bezahlt.
Ich bin's. Ich bezahle.
Ich habe außerdem zwei Flaschen Wein vorbereitet.
Ich bat den Koch, sich um den Rest zu kümmern.
Sicher.
Danke, Mingzhu.
Gern geschehen.
Übernachten Sie bei uns und essen Sie mit uns.
Ja.
Nein, das kann ich nicht.
Das ist in Ordnung.
Mama, Mingzhu arbeitet jetzt.
- Richtig.
- Lass dich nicht von uns festhalten.
Okay. Ruf mich an, wenn du etwas brauchst.
Fortfahren.
Vorsicht auf der Treppe.
Schau sie dir an. Genau wie ich.
Ja.
Die Gerichte sind großartig.
Die Gerichte.
Mingzhu.
Zhixia.
Ja.
Zhixia, wie viel kostet das?
Ich zahle sowieso nicht.
Ich bezahle.
Ich habe die Bankkarte mitgebracht.
Wo ist meine Karte?
Bichens Familie ist gerade angekommen.
Warum gehst du nicht runter,
um sie zu begrüßen?
Du bist ein erwachsener Mann. Benimm dich anständig.
- Stimmt.
- Papa.
Lasst uns sie gemeinsam begrüßen gehen.
- Wir sollten auch hingehen.
- Wir sollten höflich sein.
Ja. Beeil dich.
Herr Xu, Frau Xu.
- Bichen.
- Zhixia.
Mrs. Yuan.
Das sind meine Eltern.
Hallo, Herr Yuan, Frau Yuan.
Mrs. Yuan.
Kommen Sie, Herr Yuan.
- Komm.
- Sicher.
Sie sehen so jung aus, Frau Yuan.
Danke schön.
Hier.
Sicher.
Bitte nehmen Sie Platz.
Nehmen Sie Platz.
Mrs. Yuan,
Die Garnelen sind wirklich frisch.
Bitte nehmen Sie es.
- Probier es aus.
- Ich habe es ausprobiert.
Dacheng, iss dich nicht einfach selbst auf.
Hilf Herrn Yuan ein wenig.
Herr Yuan, bedienen Sie sich.
Nimm noch etwas.
Wir sind uns nicht sicher
wenn die Gerichte Ihrem Geschmack entsprechen.
Das ist gut.
Das Essen hier ist großartig.
Sie haben uns großzügig behandelt.
Hier.
Bichen, iss das.
Ich schenke dir etwas zu trinken ein.
Nein, bitte nicht.
Ich kann nicht viel trinken.
Bichen, für Herrn Xu einige.
Herr Xu, ich schenke Ihnen ein.
Sicher.
Bicen ist wirklich wunderschön.
Ja.
Ich sage das nicht,
weil sie meine Tochter ist.
Danke schön.
Bichen ist seit ihrer Kindheit sehr brav .
Ja.
Zhidong auch.
Er ist so vernünftig.
Er ist sehr vernünftig.
Also.
Was den Brautpreis betrifft,
Zhidong hat es uns erzählt.
Zweihunderttausend ist nicht viel.
Eigentlich,
Wir betrachten es nicht als Brautpreis.
Am Ende,
Es wird zu ihnen zurückgehen.
als Startkapital
für ihr Eheleben.
Das ist großartig.
Zhixia.
Das ist wirklich gut.
Zhidong, deine Schwiegermutter...
Deine zukünftige Schwiegermutter
ist so rücksichtsvoll.
Wirklich.
Wir haben nur diese eine Tochter.
Ehrlich gesagt,
Wir haben sie verwöhnt, seit sie klein war.
Sie war ein ungezogenes Mädchen.
Sie schüttete Waschmittel
in den Reiskocher.
Ihr Vater musste sich beinahe
den Magen auspumpen lassen.
Sie war schelmisch.
Aber wir brachten es nicht übers Herz, sie zu schlagen.
So, nun
Sie ist erwachsen geworden.
Aber sie kann nicht richtig abwaschen.
kann die Wäsche nicht richtig waschen,
und ihr Zimmer ist ein einziges Chaos.
Mama, hör auf.
Dasselbe.
Ich sage Ihnen Folgendes:
Zhidong ist dasselbe.
Er ist sehr stur.
Das hat er von seinem Vater geerbt.
Wie ein Maultier.
Die beiden Mütter erstellen
Haftungsausschlüsse nach dem Kauf.
Kommen.
Zhidong vielleicht nicht
sehr erfolgreich sein,
Aber er ist ehrlich.
Er ist wirklich ehrlich.
Zhidong,
Du bist in der Logistikabteilung
der Akademie tätig.
Besteht die Möglichkeit einer Beförderung?
Es gibt,
aber nicht viel.
Siehst du? Er ist ehrlich, nicht wahr?
Sehr ehrlich.
Ehrlichkeit ist gut.
Ja.
Zurück in der Heimat, wenn eine Tochter heiratet,
Die Familie des Bräutigams muss
ein Haus zur Verfügung stellen.
Also,
Bichen und Zhidong
sind seit Jahren zusammen.
aber deine Familie
Scheint keine Pläne zu haben
, ein Haus zu kaufen.
Ja.
Wohnraum ist hier teuer.
Ein Haus zu kaufen ist nicht einfach.
Ja.
Aber
Es ist schwer zu heiraten,
wenn man keine Wohnung hat.
Verwandte und Freunde werden reden.
Wir verlangen kein
großes oder luxuriöses Haus.
Rechts?
Ein gebrauchtes Haus ist in Ordnung.
Vierzig oder fünfzig Quadratmeter.
Nur ein kleines Plätzchen für das junge Paar.
Ich glaube nicht, dass das eine zu große Bitte ist.
NEIN.
Gar nicht.
Hallo?
Herr Yuan, Frau Yuan, ich habe einen Anruf.
Das ist keine große Bitte.
Ähm... Ja.
Nicht allzu viel. Nun ja...
Wir werden eine Lösung finden.
- Ja.
- Uns wird schon etwas einfallen.
Das werden wir.
Es gibt immer einen Weg.
Mach dir keine Sorge.
Wir sind anständige Leute.
Wir wollen, dass die Kinder ein gutes Leben führen.
Wer das Haus bezahlt,
dem gehört das Haus.
Wir werden nicht fragen
um Bichens Namen darauf zu bringen.
Solange das junge Paar
glücklich zusammenlebt,
Das ist wichtiger als alles andere.
Ja, genau.
Deine Familie
ist sehr
vernünftig.
Wir sollten öfter zusammenarbeiten.
Keine Sorge.
Ich mache Ihnen den niedrigsten Preis.
Verzeihung.
Sind Sie Feng Jianqis Frau?
Schnell. Beugt euch vor eurem Erlöser.
Ist er der Junge, den Jianqi gerettet hat?
Mein Sohn
wurde von Jianqi gerettet.
Von nun an, mein Sohn
ist Ihr Sohn.
Was soll das heißen?
Ihr Sohn lebt.
Aber mein Neffe ist fort.
Aussteigen.
Aussteigen!
ICH...
Ich habe heute ein paar Freunde zum Mittagessen eingeladen.
Sie sehen, an jenem Tag bei Ihnen zu Hause...
Es tut mir Leid.
Meine Familie war zu emotional.
Schon gut. Ich verstehe.
Das ist meine Karte.
Mein Name ist Guan Weidong.
Wenn du etwas brauchst, komm zu mir.
Ich mache mich dann mal auf den Weg. Lass dich nicht aufhalten.
Mingzhu,
Wer war das?
Warum bist du hier draußen?
Mein Bruder wohnt bei meinen Eltern.
Und meine Eltern verlassen sich auf mich.
Warum ist Heiraten
Ist es heutzutage so schwierig?
Ein vierzig Quadratmeter großer
Wohnung.
Selbst das ist schwierig für uns.
Mama, sagten ihre Eltern
Wir können das nochmal besprechen.
Besprechen Sie es noch einmal.
Nun, du...
Ob gebraucht
oder aus dritter Hand,
Wir können uns das einfach nicht leisten.
Allein schon die Erhöhung des Brautpreises
ist schwierig genug.
Ja, ich weiß, ich kann es mir nicht leisten.
Aber hast du nicht gesagt,
wir würden versuchen, einen Weg zu finden?
Gerade eben beim Mittagessen?
Was konnte ich tun?
Dein Vater hat es ihnen versprochen,
als wäre es nichts.
Wie hätte ich reagieren sollen?
Ich konnte nur sagen, dass wir darüber nachdenken würden.
Stimmt's? Wir konnten
das Gespräch nicht an dieser Stelle unterbrechen.
Willst du, dass es auseinanderfällt?
Das ist alles Papas Schuld.
Er hätte keine leeren Versprechungen machen sollen.
Sprich nicht so über deinen Vater.
Dacheng,
Ich habe eine Idee.
Warum tun wir das nicht?
Dieses Haus renovieren
und sie hier wohnen lassen?
Wir beide können ausziehen und
uns draußen ein kleines Häuschen bauen.
Worüber redest du?
Zhidong kann heiraten.
Sie können das Haus renovieren.
Aber warum musst du ausziehen?
Was wäre, wenn wir diesen Ort gar nicht
erst hätten?
Wohin sollst du gehen?
Der Sohn heiratet,
und die Eltern schlafen unter einer Brücke?
Das ist es nicht.
Mama, ich stimme dem auch nicht zu.
Rechts.
Wir könnten eine Unterkunft mieten.
Gute Idee.
Miete? Wem gehört dieses Haus?
Nun, Zhixia
beruhige dich.
Lasst uns ruhig miteinander reden.
Wir diskutieren das gerade.
Lasst uns höflich miteinander reden.
Sehen,
Ich glaube wirklich, dass Bichen ein gutes Mädchen ist.
Stimmt's? Wenn sie deinen Bruder heiratet,
Das ist ein Segen für unsere Familie.
Stimmt's, Dacheng?
Sie ist ein gutes Mädchen. Wirklich.
Ja.
Und heutzutage
jede Braut in Nanzhou
bittet um ein neues Haus.
Rechts.
Ich glaube, es war der Wunsch ihrer Eltern.
ist vernünftig.
Der Punkt ist, dass Bichen
möchte wirklich ein Leben mit deinem Bruder aufbauen .
Zhixia,
Du bist auch Mutter.
Wenn Jiao in der Zukunft heiratet,
Wirst du nicht die Familie des Bräutigams um ein Haus bitten ?
Wenn sie einverstanden ist, ist es für mich in Ordnung.
Haben Sie keine Wünsche?
Mein einziger Wunsch ist,
nicht von meinen Eltern leben zu müssen.
Zhixia,
Willst du damit sagen, dass ich von meinen Eltern lebe?
Wie lebe ich von ihnen?
Mama,
als ich anfing zu arbeiten,
Habe ich jeden Monat Geld zurückgeschickt?
- Äh...
- Na gut.
Lassen wir das beiseite.
Nach meinem Studienabschluss wollte ich mich
mit Freunden zusammentun, um diese Sportmarke zu vertreiben.
Ihr alle sagtet, ihr hättet Angst, dass
ich betrogen werden könnte.
Und davor,
als ich mich für das Sportstudium bewarb,
Du hast mich nicht nach Peking reisen lassen.
- Du hast mich dazu gebracht, in Nanzhou zu bleiben.
- Ja. Reg dich nicht auf.
Jetzt verdiene ich nur noch
dieses kleine Festgehalt.
Ich habe keine Ersparnisse.
Bichen ist so ein liebes Mädchen.
Kann ich sie gehen lassen?
Kann ich sie nicht heiraten?
NEIN.
Du tust so, als
wärst du der Vernünftige?
Du kannst dich nicht einmal um dich selbst kümmern.
Wir haben dich nicht nach Peking gelassen.
Denn du wärst
dort nur eine Last geworden.
Bußgeld.
Xu Zhixia,
Misch dich von nun an nicht mehr in mein Leben ein.
Xu Zhidong,
Du solltest dir besser merken,
was du gerade gesagt hast.
- Zhixia.
Ich werde.
Du!
Fahr deine Schwester nicht an.
Klingt „vom Leben leben“ für Sie verlockend?
Nein, das tut es nicht.
Wenn ein Außenstehender das über mich sagen würde,
würde ich es akzeptieren.
Aber meine eigene Schwester hat es mir ins Gesicht gesagt.
Okay.
- Ich...
- Okay.
Sei nicht sauer.
Bücher.
Dein Gesicht strahlt in letzter Zeit.
Heiraten Sie bald?
Ja. Unsere Familien haben sich kennengelernt.
Das Gespräch verlief recht gut.
Ich bin so neidisch auf dich.
Ich finde das Frühstück hier immer noch...
ist viel schlimmer als das Frühstück in Shanghai.
Aber das ist der einzige anständige Ort
in ganz Nanzhou.
Wirklich?
Ich bin zum ersten Mal hier.
Als es eröffnet wurde, kamen viele Leute.
Nanzhou ist so langweilig.
Mein Bruder pflegte mir zu sagen
überall hingehen zu können, wo ich will
und so hoch fliegen, wie ich will.
Er wird die Familie ernähren.
Aber schau mal.
Er konnte sein Versprechen nicht halten.
diesmal.
Dein Bruder war wirklich gut zu dir.
Ich erinnere mich, dass du nie
einen Regenschirm mitgebracht hast.
Jedes Mal, wenn es regnete,
kam er vorbei, um dir einen zu bringen.
Das habe ich absichtlich getan.
Ich wollte, dass er kommt.
Er brachte mir Milchtee,
Chicken Wings und Hotdogs.
und warte am Schultor auf mich.
Er sagte mir immer:
Das letzte Schuljahr ist hart.
„Iss mehr Fleisch, um das durchzustehen.“
Mein Bruder war der Einzige
der mich am besten behandelt hat.
Meiqi, du bist nicht nach Shanghai gefahren
, sondern hier geblieben, um bei deinen Eltern zu sein.
Sie müssen glücklich sein, nicht wahr?
Nicht wirklich.
Mein Vater nörgelt jeden Tag an mir herum, ich solle mir einen Job suchen.
Meine Mutter
konzentriert sich jetzt auf das älteste Enkelkind.
Sie hat uns sogar unser Familienerbstück,
das Jadearmband, geschenkt.
an meine Schwägerin.
Aber ihre ganze Macht richtet sich gegen mich.
Jedes Mal, wenn ich ausgehe,
Sie ruft ununterbrochen an.
„Wo bist du? Mit wem bist du zusammen?
Wann kommst du zurück?“
Hallo, Mama?
Wo bist du, Feng Meiqi?
Wohin bist du denn so früh gegangen?
Ich kann dich nicht finden.
Ich frühstücke gerade mit einem Freund
auf der Qingxi-Straße.
Ich habe ein Vogelnest gekocht,
und du wirst es nicht essen.
Aber stattdessen gehst du nach draußen
und isst ungesundes Zeug.
Komm jetzt nach Hause.
Ich komme wieder, wenn ich fertig bin.
Okay. Hör zu.
Schick mir bitte deinen Standort, wenn du losfährst.
Komm schnell nach Hause. Fahr vorsichtig.
Siehst du? Ich hatte Recht.
Deine Mutter war traumatisiert
nach dem, was deinem Bruder passiert ist.
Ich weiß.
Deshalb nehme ich ihre Anrufe immer entgegen.
Ich habe Angst, dass sie zusammenbricht.
Vergiss es. Lass uns nicht darüber reden.
Ernsthaft?
Feng Meiqi
antwortet nicht auf Nachrichten
und nimmt keine Anrufe entgegen.
Was versucht sie zu tun?
Mingzhu, leg es hin.
Ich werde es tun. Du musst zur Arbeit.
Danke schön.
Mama, keine Sorge.
Vielleicht hat Meiqi das Telefon auf dem Rückweg nicht gehört .
Sie geht einfach nicht ans Telefon.
Du weisst?
Was wäre, wenn etwas passieren würde?
Feng Meiqi!
Wo warst du?
Warum hast du meine Anrufe nicht beantwortet?
Antworte mir.
Wie soll ich denn
während der Fahrradfahrt antworten?
Du hast immer wieder angerufen.
Selbst wenn es mir gut geht,
wirst du ein Problem daraus machen.
- Mama.
- Was ist das denn für eine Einstellung?
Meiqi ist einfach nur müde.
Wovon bist du müde?
Sie geht weder zur Schule noch zur Arbeit.
Was ist daran so anstrengend?
Wem gegenüber will sie denn ihre Arroganz zeigen?
Wir schulden Ihnen nichts.
Ich schulde dir!
Als mein Bruder starb, brach ich auch zusammen.
Hat es irgendjemanden von euch interessiert, wie ich mich gefühlt habe?
Ich habe all die Jahre so hart gelernt.
Von Shanghai nach London.
Auf der anderen Seite der Welt.
Und am Ende?
Ich bin direkt da hinten.
Ich kann nirgendwohin gehen.
Ich kann nicht einmal richtig brunchen.
Wie meinst du das?
Wir haben euch ernährt, euch gekleidet,
Und jetzt sind wir die Last?
Du willst nach Shanghai, nicht wahr?
Dann fahr doch.
Niemand hält dich auf.
Ja, niemand hält mich auf.
Außer, dass du mich unzählige Male am Tag anrufst
und meinen Standort verfolgst.
Wie komme ich so nach Shanghai?
Wie finde ich dort einen Job?
Ich rufe dich an, weil du mir wichtig bist.
Ich mache mir Sorgen.
Wenn es dir wichtig ist, dann hör auf anzurufen!
Ich bin erwachsen. Ich werde nicht sterben oder so.
Sag das nicht!
Nicht.
Du musst auf deine Sicherheit achten.
Du musst.
- Mama.
Beruhige dich.
Meiqi meinte es nicht so.
Meiqi, das reicht.
Wenn du nach Shanghai fahren willst, nur zu.
Shanghai ist nicht weit weg. Ich bin hier.
Außer, dass du hier bist.
Ich werde vergessen werden.
Mama, reg dich nicht auf.
Das ist in Ordnung.
Trink etwas Wasser, Mama.
Dann gehe ich zur Arbeit.
Mingzhu.
Setzen Sie sich. Ich habe etwas zu sagen.
Sag mir.
Haben Sie wenig Geld?
Oder benötigt Ihre Familie Hilfe?
Wenn es etwas gibt, kannst du mit mir reden.
Wir sind eine Familie.
Es gibt keinen Grund, sich zu schämen.
Mama, mir fehlt es nicht an Geld.
Ich möchte einfach nicht
den ganzen Tag zu Hause bleiben.
Man kann etwas lernen
wie Blumenarrangieren, Teezeremonie,
Oder melden Sie sich zu einem Schwangerschaftsyogakurs an.
Yoga machen
ist gut für Sie und das Baby.
Wenn man in eine Familie wie unsere einheiratet,
Man braucht Fähigkeiten
, die über das bloße Leben hinausgehen.
Das Leben selbst ist die wichtigste Fähigkeit.
Das ist mein Job.
Ich muss meinem Kind ein Vorbild sein.
Mit dem Hungerlohn,
den du jeden Monat verdienst,
Man kann dem Baby nicht einmal ein Paar Schuhe kaufen .
Welches Beispiel gibst du ab?
Jetzt ist es wichtig, dass Sie Ruhe bewahren
und sich um das Baby in Ihrem Bauch kümmern.
Ich werde vorsichtig sein.
Vorsichtig!
Sei vorsichtig mit dem Armband.
Es kostete hunderttausend.
So teuer?
Es kostete hunderttausend,
als wir es kauften.
Wer weiß, wie viel es heute wert ist?
Aber es geht nicht ums Geld.
Es ist ein Erbstück.
Unbezahlbar.
Ich werde besser darauf aufpassen.
Ich gehe, Mama.
Komm zurück.
Du gehst einfach so raus?
Du gehst mit diesen dünnen Kleidern?
Schau dir das Wetter heute an.
Der Wind ist stark.
Was passiert, wenn man sich erkältet?
Das Hotel verfügt über eine leistungsstarke Klimaanlage.
Das ist nutzlos.
Du bist schwanger.
Du musst auf dich selbst aufpassen.
Wenn Sie sich erkälten,
Die Konsequenzen wirst du verstehen,
wenn du so alt bist wie ich.
Zieh deine Hose an
Oder trag wenigstens Socken.
- Mach weiter.
- Okay.
Dicke.
Mama, schau mal! Ich trage dicke Socken.
Ich mache mich dann mal auf den Weg.
Seien Sie vorsichtig.
Was können Sie tun?
Manche Menschen sind einfach zum Arbeiten geboren.
Sie hat ein gutes Leben.
Aber sie besteht darauf zu arbeiten.
Du kannst sie nicht aufhalten.
Ob wohlhabende Hausfrau
oder berufstätiger Erwachsener,
Es ist ihre Entscheidung.
Was ist heute mit dir los?
Du stellst dich auf ihre Seite.
Bist du verärgert?
weil ich ihr das Armband geschenkt habe?
Ich bin verärgert.
Das ist aber eine andere Sache.
Wie meinst du das?
Was ist passiert?
Wie hast du dich verletzt?
Ich bin mit einem Leihfahrrad gefahren.
Und du hast immer wieder angerufen.
Ich ließ mich ablenken und stürzte.
Jetzt gibst du mir die Schuld?
Wie konntest du nur so unvorsichtig sein?
Du bist erwachsen, und trotzdem fällst du hin.
Das geht auf dein Konto.
Du hast ein Auto.
Warum bist du mit einem Leihfahrrad gefahren?
Das passt nicht zu dir.
Ich werde etwas Medizin darauf geben.
Das habe ich bereits getan.
Lass es nicht infizieren.
Gut, dass
du mir das Armband nicht geschenkt hast.
Sonst hätte ich es
mir beim Sturz zerbrochen.
Meiqi,
Ich weiß
Du warst unglücklich.
da ich das Erbstückarmband
Mingzhu geschenkt habe.
Ob ich es dir gebe oder nicht,
du bist und bleibst meine Tochter.
Aber Mingzhu ist anders.
Sie ist meine Schwiegertochter.
Sie wissen ja, wie schwierig es sein kann , zwischen Schwiegermutter und Schwiegertochter auszukommen .
Wenn dein Bruder noch hier wäre,
Es gäbe einen Puffer.
Aber das ist er nicht.
Wie soll ich denn meinen guten Willen zeigen?
Betrachten Sie es einmal so:
Auch wenn das Armband
jetzt an Mingzhus Handgelenk ist.
Es geht immer noch weiter
am Ende bei deinem Neffen zu landen,
mein Enkel.
Ich will Ihnen die Wahrheit sagen.
Ich habe nie jeden Tag zu Hause herumgesessen .
Ich hatte tatsächlich gute Chancen
auf das Jobangebot in Shanghai.
Aber du...
Ich konnte dich und Papa nicht verlassen.
Ich bin jetzt deine einzige Stütze.
Also
Ich bin zurückgekommen.
Mein Schatz.
Danke schön.
- Danke, Meiqi.
- Weine nicht.
Weine nicht. So nervig.
Dies sind Essensgutscheine von unserem Hotel.
Wenn du nach Hause gehst,
Gib sie deinen Verwandten und Freunden.
Bitten Sie sie, vorbeizukommen
und probieren Sie unsere Spezialitäten.
Kommt alle her. Nehmt euch etwas.
Bitte schön.
Herr Zhao, warum erhalten wir Aufgaben
für diese Gutscheine?
Genau.
Der KPI ist zu hoch gewichtet.
KPI?
Wir mobilisieren jetzt alle Mitarbeiter.
Hier. Verteilt mehr.
Gebt sie euren Freunden.
Sag ihnen, sie sollen kommen.
In Ordnung.
Verteilen Sie sie.
Mingzhu.
Folgendes ist der Punkt:
Unsere Abteilung
hat das Umsatzziel nicht erreicht.
Ich dachte mir also:
Könnten Sie bitte mit Herrn Feng sprechen?
Mal sehen, ob er uns ein wenig helfen kann
, indem er seine Essenskarte auflädt.
Zehntausende würden genügen.
Er ist jedenfalls Geschäftsmann.
Er lädt seine Kunden zum Essen ein.
Er kann hier essen.
Wenn er hierher kommt,
Wir werden ihm einen hervorragenden Service bieten.
Das ist nicht wirklich angemessen.
Im Moment sind meine Schwiegermutter und ich...
Mingzhu.
Ich weiß
Das ist nicht sehr anständig.
um das zur Sprache zu bringen.
Aber unser Hotelgeschäft läuft wirklich schlecht.
Du weisst?
Warum sonst sollten wir
das gesamte Personal mobilisieren?
Ich bin unter
Das ist ein enormer Druck, wissen Sie?
In Zeiten wie diesen,
Wir sollten alle an einem Strang ziehen.
Rechts?
Lasst uns das gemeinsam durchstehen.
Okay?
Also.
Ich werde zuerst meinen Schwiegervater fragen.
Ach ja. Und auch
deine Verwandten und Freunde.
Frag mal rum.
Frag wen du kannst.
Wir sind schon seit Jahren Kollegen.
Niemand will das sehen
Dieses Hotel ist in einem desolaten Zustand.
Ich verstehe.
Geschnetzeltes Schweinefleisch mit Knoblauchsauce.
Madam, die Rechnung bitte.
Kommen.
Hallo, was möchten Sie?
Eine Portion Shen's Schweinekotelett.
Shens Schweinekotelett.
Papa, haben wir noch Schweinekoteletts?
Ausverkauft.
Es tut mir so leid.
Wie wäre es stattdessen mit geräuchertem Fisch?
Das ist auch unsere Spezialität.
Okay. Dann eben ein geräucherter Fisch.
- Herr Shen.
- Sicher. Geräucherter Fisch.
Ich möchte auch geräucherten Fisch.
Du bist zurück, Mingzhu.
Warum hast du nicht angerufen, bevor du nach Hause gekommen bist?
Benötigen Sie sonst noch etwas?
- Eine Portion Shens gebratenes Schweinefleisch.
- Hast du Hunger?
Ich habe Hunger. Ich bin nach Hause gekommen, um kostenlos zu Mittag zu essen.
Unsere junge Dame ist wieder zu Hause.
Die üblichen drei Gerichte?
In Ordnung.
Warten Sie hier.
Chef, Rechnung.
Kommen.
Ich werde es tun.
Das macht 108 Yuan.
Ich verzichte auf das Wechselgeld.
Geben Sie mir einfach 100.
Alles klar? Wenn Ihnen das Essen geschmeckt hat,
kommen Sie wieder.
Natürlich.
Du siehst echt wie ein Boss aus.
Offensichtlich.
Weißt du was?
Ich werde
in Zukunft ein hoher Boss sein.
Wie wäre es, wenn du erst einmal aufs College gehst?
Gibt es noch mehr?
Hast du nicht gesagt,
die Schweinekoteletts seien ausverkauft?
Dein Vater hat dir ein Stück aufgehoben.
Ach bitte.
Warum sollte er mir einen aufheben?
Du hast gerade 15 Yuan verloren.
Du bist gierig.
Komm, Minghui.
- Iss das.
- Nein.
- Mingzhu.
- Du isst.
Du isst es.
Ich esse das jeden Tag.
Du kommst ja kaum zurück.
Du solltest es haben.
Lecker.
Komm jeden Tag zum Mittagessen nach Hause.
Du kannst vorher anrufen,
und dein Vater wird für dich kochen.
Okay.
Mingzhu.
Wie geht es dir dort
in letzter Zeit?
Ist alles in Ordnung?
Ziemlich gut.
Es liegt einfach daran, dass Jianqis Mutter
mich wie ein Kind behandelt.
Es war heute heiß.
Sie bestand darauf, dass ich
mit Fleece gefütterte Strumpfhosen trage.
Ich bin schwanger
und habe hohes Fieber.
Ich war schweißgebadet.
Sie kochen immer Haifischflossen, Seegurken,
Abalonen und Vogelnestsuppe.
Sie wollen, dass ich fünf Mahlzeiten am Tag esse.
Ich zeige es noch nicht.
Aber mein Gewicht schießt in die Höhe.
Das Einzige, was nicht gut ist, ist
dass sie nicht klopfen.
Sie geben einfach das Türpasswort ein
und kommen direkt hinein.
Ich muss
in meinem eigenen Haus immer vollständig angezogen sein.
Was stimmt nicht mit dieser Familie?
Sie versprach
Sie würde sich gut um Mingzhu kümmern.
Aber seht, wie es ausgegangen ist.
Sie hat keinerlei Freiheit.
Als wäre sie im Gefängnis.
Ist doch nicht schlimm.
Übertreibe nicht.
Nicht übertreiben?
Wenn Sie sich hier unwohl fühlen,
ziehen Sie zurück nach Hause.
Ich bin gerade erst dorthin gezogen.
Alles in Ordnung. Ansonsten ist alles in Ordnung.
Was ist los?
Ich hatte Angst.
Jianqis Mutter sagte, dieses Armband
habe hunderttausend gekostet.
Wie viel?
Sie sagte, es habe hunderttausend gekostet,
als sie es gekauft haben.
Hunderttausend?
Wie viele Schweinekoteletts wären das?
Damals waren es hunderttausend.
Wie viel kostet es jetzt?
Deshalb trage ich es
jeden Tag so sorgfältig.
Jianqis Mutter ist ziemlich nervig.
Aber sie tut es zu deinem Besten.
Wollleggings sind nichts.
Wenn es heiß ist, lass es einfach so.
Es wird dir jedenfalls nicht schaden.
Schließlich,
Sie gab dir
ein Familienerbstück.
Rechts?
Mama,
Warum änderst du deine Meinung so schnell?
Ja.
Du änderst deine Einstellung
wegen des Geldes.
Den Mund halten.
Sprich nicht so über deine Mutter.
Deine Mutter
Er mag Geld.
Am wichtigsten
ist ihr aber das „Familienerbstück“.
Genau.
Das ist nichts, was
man leichtfertig von sich gibt.
Das bedeutet, dass sie deine Schwester schätzt.
Das ist richtig.
1.760.
Das ist also
130.000.
130.000
minus 3.000.
3.000.
Nr. 2000.
Wir können die 2000 nicht verwenden.
Das sind unsere Lebenshaltungskosten.
2.000.
Xu Dacheng,
Geh im Bett schlafen.
Hier soll man nicht schnarchen.
Du lenkst mich ab.
Ich schlafe nicht.
Ich bin hier, um dir Gesellschaft zu leisten.
Du zählst immer noch
das wenige Geld, das wir haben.
Es wird nicht auf magische Weise wachsen.
Wir müssen Zhidong finanzieren.
Mingzhu,
und Zhixia.
Zhixia hat den größten Beitrag geleistet.
Wir müssen uns auch um sie kümmern.
Mein Herz ist in drei gleiche Teile gespalten .
Du bist derjenige, der reden sollte.
Selbst wenn dein Herz in acht Stücke zerbrochen ist,
Ihr Geld geht ausschließlich an Ihren Sohn.
Nur zu, stiften Sie Unruhe.
Xu Dacheng, lachst du?
Was ist denn so lustig?
Es ist nicht gut, wenn die Kinder dich hören.
Sie alle drei
sind mein Fleisch und Blut.
Ich liebe sie alle.
Rechts?
Habe ich Zhixia Geld gegeben,
als sie geheiratet hat?
Habe ich ihr Geld gegeben und ihr geholfen?
Wann hatte sie Jiao?
Mingzhu...
Ich wollte ihr Geld geben.
Aber würde sie es annehmen?
Nun heiratet Zhidong.
Das ist jetzt das Wichtigste.
Aber ich kann kein Geld mehr abheben.
Was soll ich tun?
Xu Dacheng,
Du bist der Vater.
Nimm das Geld aus deiner Tasche.
Nimm es heraus.
Ich bin ein Taugenichts.
Ist das ausreichend?
Schaut euch die Familie Feng an.
Sie haben große Häuser, Luxusautos.
und ein Jade-Armband, ein Familienerbstück.
Wir haben nichts davon.
Du hast einen guten Ehemann
und zwei gute Kinder.
Wie könnt ihr behaupten, wir hätten nichts?
Es ist immer elend.
wenn man vergleicht.
Wir besitzen kein Luxusauto.
Aber wir können doch ein Armband haben, oder?
Ja, Papa.
Lass uns jetzt eins kaufen.
Im Augenblick?
Fang keinen Ärger an.
Geh nach oben und mach deine Hausaufgaben.
Papa hat's gesagt.
Wir können ein Armband haben.
Stimmt's, Papa?
Ja. Los geht's.
Erledige deine Hausaufgaben.
Mach hier keinen Ärger.
Nein, Mama.
Was machst du?
Papa hat es schon gesagt. Lass uns jetzt gehen.
Wir fangen bei Null an.
Du bist jetzt der Vorfahre.
- Hör auf mit den Witzen.
- Los geht's.
Vorfahr.
Hör auf, rumzualbern.
Komm schon, Mama.
Lass uns sofort losgehen.
Ich arbeite.
Woran arbeitest du? Komm schon. Hör auf zu arbeiten.
Du hast mir Angst gemacht.
Oh je.
Schau dir das an: „Eine harmonische Familie
bringt Wohlstand“.
Gut gesagt.
Handelt es sich hier um eine Strategie im Stil der „Drei Reiche“?
Sind Sie Lobbyist?
Welcher Lobbyist?
Welche „Drei Reiche“?
Wir sind eine Familie.
Wir haben stattdessen sechs Königreiche.
Komm herein.
In Ordnung.
Die Welt ist laut.
Als ich mich umdrehte,
war es bereits ein ferner Anblick.
Ich wusste einmal nicht, was ich tun sollte.
Was man ruhig festhalten sollte
Wie eine stille Sorge
Die Jahreszeiten vergehen.
Die Zeit verrinnt.
Ich glaube, ich verstehe ein bisschen was.
Und auch einiges loslassen???
???Alle bittersüßen Aromen
sind die Essenz der Jugend???
Ein langer Brief wird geschrieben.
Sanft Liebe verbreiten
An alle Weggabelungen des Schicksals!
Ich liebe all die Momente
, die es verdienen, geliebt zu werden.